（茜(あかね)）うわあ すごいキレイ
-（たくま）キレイだね
-（茜）うん
あっ 見て あのお花かわいい
私 ずっと
ここ来てみたかったんだよね
-（たくま）そっか
-（茜）うん
（茜）うわあ このお花ステキ
フフッ
-（たくま）キレイだね
-（茜）うん
（茜）あっ たくま
ちょっと休憩しない？
（たくま）あっ… おう
（茜）見て お弁当 作ってきた！
-（たくま）そうなんだ
-（茜）うん
（たくま）その前に俺さ…
おにぎりとサンドイッチ
どっちがいい？
あと たくまの好きな
から揚げもあるよ
見て 卵焼きハート型にしたの
これは たくまへの愛を込めて
って意味で…
（たくま）そうじゃなくて 俺さ！
ごめん 茜
俺 好きな子できた
（茜）うん…
まあ 最近なんか
冷たいなあとは思ってました
（Akane）うわあ！　うっ…
（Akaneのうめき声）
（♪ プリンセス プリンセス「Ｍ」）
（すすり泣き）
（茜）ああ…
（桃子(ももこ)）ハァ…
アレクサ 音楽を止めて
（音楽が止まる）
（茜）ああ… あ… あ…
（桃子）ねえ
いつまでそうしてるつもり？
あ～
もう こんな明るくなってるよ？
（茜）ああ… まぶしい…
（桃子）そりゃネトゲの女に
彼氏 取られたんじゃ
泣きたくもなるけどさ
しかも最後に来た連絡
これでしょ？
“茜 ホントごめんね”
（泣き続ける）
もう気持ち切り替えな
ってか ヤバっ
１限 間に合わない
茜！
無理か
じゃあ 私 行くね
桃(もも)ちゃん
ありがとね
いつまでも引きこもってたって
落ち込む一方なんだからね
（ドアの閉まる音）
（茜）装備だけ返すか
これで ホントに終わっちゃった
（キーボードを打つ音）
（Akane）うう～！
ストライク！　ストライク！
ストライク！
（茜）どうせ別れるなら
課金しなきゃよかった
一緒に遊ぼうって言うから
始めたのに…
どうすんのよ このキャラ
（Akane）
ストライク！　ストライク！
（声）あのー…
（Akaneの荒い息）
（Akane）あ？
（茜）この能面アフロ 誰だっけ？
なんか見覚えあるな
ああ
同じギルドの山田(やまだ)…
“山田くんおはよー”っと…
ああ… 思い出した
ちょっと絡みづらいんだよな
この人
（Akane）
山田くんも狩りしてるのー？
（山田）はい
もしかして預言者の石
狙ってます？
何それ？
（Akane）へー そうなんだ
彼氏に振られてイライラしたから
目の前の狩場で狩ってただけー
しかも聞いてよ
このゲームがきっかけで
浮気されてさー
（茜）なるほど
私と会話する気ゼロってことか
（Akane）私が先に来たんだから…
私 失恋して傷心なんですよ！
全く興味ないでしょうけど！
（茜の荒い息）
（茜）いけない
気が立ってるからって
つい見ず知らずのアフロに
八つ当たりを…
まあ… そうっすね
興味はないっすね
冷た！
なんでも話し合えるんじゃ
なかったんかい！
１周年記念イベント？
たくまも行くのかな
新しい彼女と一緒に
クッソー！
このまま振られっぱなしで
終われるか
-（学食の女性）はい どうぞ
-（茜）ありがとうございます
えっ それだけ？
（茜）うん
まだ食欲ないの？
（茜）来週のゲームイベントで
たくまと偶然
ばったり再開する予定だから
それまでに痩せるの
（桃子）わあ
全然 立ち直ってない
惜しいことしたって
後悔させてやる
しゃあないなあ
（桃子）茜っていつも
カジュアルじゃん？
新しい一面を見せて
グッとこさせなきゃ
男も女もギャップに弱いんだから
このジャケットもかわいい
ねえ これとかも
アウターとかも
-（桃子）ジャーン！　着てみて
-（茜）あー かわいい！
（桃子）
この色 かわいいよ たぶん
結局 見た目って
化粧と髪形だから
そこを頑張らない手はないでしょ
（茜）桃ちゃんのアドバイス
思ったよりキッツ～…
（桃子）あと15周！
（茜）完璧な私を見せて
後悔させてやる
（にぎやかな話し声）
（茜）おー
意外と盛大にやってるんだな
ここにいる人たち
みんな同じゲームしてるんだ
すごい不思議
（司会者）Forest Of？
（客たち）Savior！
Savior！
（司会者）盛り上がり
ありがとうございます
それでは早速
スペシャルゲストをご紹介します
「Forest Of Savior」の
ゲームプロデューサー
石渡(いしわた)さんです
-（石渡）よろしくお願いします
-（司会者）お願いします
（拍手）
（司会者）
ディレクターの塩入(しおいり)さんです
（塩入）よろしくお願いします
（司会者）お願いします
そして 公式イラストレーターの
春日(かすが)さん！
（春日）お願いします
（女性）たーくま！
たーくま！
（たくま）おお ありがとう
（茜）たくまと…
あっ ちょっと待ってよ
ひいっ
イッタ…
痛…
（客たちのざわめき）
（司会者）お姉さん 大丈夫？
（茜）えっ？　あっ…
大丈夫です
あの 気にしないでください
（司会者）暗いから気をつけてね
あっ すいません
僕のＭＣがうますぎて
興奮しちゃったかな？
（笑い声）
（茜）ハァ…
もう最悪…
あれ？　靴ない!?　どこ？
（山田）靴 履けます？
はい
すいません
ありがとうございます
いえ 大丈夫ですか？
はい 全然！
ちょっと いろいろあって
ぼーっとしてたっていうか
周りが見えてなかったっていうか
あっ 考え事してたら
転んじゃって
靴がコロコロコロ～って
笑っちゃいますよね
はあ…
あっ すいません
どうでもいいことをペラペラと
興味ないですよね
（山田）まあ… 興味はないっすね
（茜）あれ？
こんなセリフ 最近どっかで…
じゃあ 俺はこれで
（茜）山田？
アフロの 山田？
誰？
（たくま）えっ！
なんでこんなとこに？
はっ！
来た来た来た
たーくま？
うわ すげえ！
山田さんですよね？
はあ？
俺 いつも動画 見てます
うわ 感激です
（えり）ねえねえ 誰？
えっ 超有名なプロゲーマーだよ
（えり）えっ すごいじゃん
（たくま）そうだそうだ…
-（たくま）ほら
-（えり）えっ ホントだ
有名人なの？
まあ 局所的に？
あれ 茜　いつからいたの？
さっきから ずっといたけど
お前 山田さんとどういう関係だよ
あっ… 紹介するね
私の新しい彼氏
違います
山田さん お願いします
ムチャは承知の上です
一生のお願いです
どうか話を
合わせていただけないでしょうか
正気ですか？
これ あげます
（山田）マジすか
これ 結構レアなアイテムの
引換券ですよ
いいんですか？
彼氏です
マジかよ！
俺 山田さん ３年フォローして
１回も
リプもらったことなかったのに
ハァ…
-（たくま）悔しい
-（えり）たくま
-（たくま）悔しすぎるわ
-（えり）大丈夫だよ たくま
-（えり）えりがいるじゃん
-（たくま）えり～
（茜）勝った？
でも なんか思ってたのと違うけど
（茜）あの子
すっごいキレイな子だった
（山田）誰すか？
（茜）たくまの彼女
（山田）まず たくまが誰すか？
私の元彼だよ
ゲームのチャットで話したじゃん
ああ… お姉さん
あの下手くそなパラディンの人か
（茜）今 気づいたの？
（山田）いや 気づいただけ
すごくないですか？
（茜）今日のために
時間もお金もめっちゃかけたのに
あんなの
見せられたくなかった
（山田）あの…
長引きそうなんで
おかわりいいすか？
好きにして！
-（山田）すいません
-（店員）はい
-（山田）コーラ１つ
-（店員）はーい
（茜）
てかさ 山田って冷たくない？
彼女に対してもそうなの？
別に 彼女いたことないですし
えっ そうなの？
ちょっと 意外…
はい　興味ないっすね 恋愛とか
そっか…
まあ 恋愛も
いいことばっかりじゃないしね
ちょっとトイレ
うわ…
汚れてる
イッタ…
あっ…
元彼 見返すために
わざわざイベント行くなんて
むなしくない？
（茜）すっきりするかもって
思ったんだけどな
（茜）まさか あいつ 帰った？
別にいいけどさ
無理やり
付き合わせてただけだし
どうせ これからは１人なんだから
うわ　なんすか その顔
とりあえず
座ってもらっていいすか？
（茜）何？　それ
（山田）
今 ダッシュで買ってきました
わざわざ
買ってきてくれたの？
血 出てるの 気になったんで
それで わざわざ？
まあ…
コーラ３杯くらい飲んじゃったし
よし
山田～
もっと好きなの頼んで！
（山田）
あー いや 俺はそろそろ…
なんでもおごるから
付き合ってよ～！
ああ
注文 お願いしまーす！
（店員）はーい 喜んで！
（茜）山田 ほら
おいしいよ 食べてみて
あっ 僕 大丈夫です
なんで～
山田も食べて チヂミ
（戦闘音）
うー…
頭痛い…
（戦闘音）
（山田）まだ奥にいる
（山田）えっ？　あっ 戻るわ
（茜）んっ…
えっ…
（山田）あっ 了解
あー 悪い ちょっと離席する
相手に謝っといて
まさか！
-（山田）そう見えます？
-（茜）いや あんまり！
（山田）ですよね
ええっ… えっ
まあ つまり…
会話できないほど
酔い潰れてたので
解放するか道に捨てていくかの
２択だったんすけど
それは さすがに
非人道的かなって
（茜）
申し訳ございませんでした！
このお礼は必ず…
今すぐ帰ってくれたら
それでいいです
はい 今すぐ帰ります！
イヤ…
寝ながら自分で脱いでましたよ
あと居酒屋は
立て替えておいたんで
すぐに精算させていただきます！
（山田）じゃ
もう会うこともないと思いますが
お元気で
（施錠音）
ハァ…
ん？
あれ 私
ネックレスしてたよね？
あっ！　あっ 違う…
あれ これ？　あっ 違う…
あれ？　どこだ？
ない
ない！
まさか 山田の家に落とした？
山田… 山田は？
あっ オフライン…
ハァ…
（瑠璃姫(るりひめ)）あかねっち ハロ～
この時間に珍しいね
瑠璃姫ちゃん
実は ちょっと
リアルでいろいろあって…
あらら
瑠璃でよければ聞くよ！
失恋か それはつらかったね
聞いてくれてありがとう
プレゼントなくしちゃったら
つらいよね
分かる　瑠璃もファンの人から
いっぱいプレゼントもらうけど
どれにも思い出があるもん
ファン？
いっぱい？
すごい
山田？
（瑠璃姫）あっ 山田くんだ
ウフフフッ
おーい！
（茜）山田　山田 来た？
おっ 気づいたか？
知らねーです
ハァ…
（茜）うー…
大丈夫すか？
水とか飲みます？
（茜）いらない…
たくまは もう私のこと
好きじゃないんでしょ
なら早くどっか行ってよ
（山田）なんか大変なんだな
恋愛ってのも
（割れる音）
（桃子）
えっ もしかして この人？
ビジュよすぎでしょ
（茜）すごっ
調べたら出てくるんだ
でも ちょっと
愛想悪いっていうか
（桃子）酔っ払いを
一晩 泊めてくれたんでしょ？
優しいヤツじゃん
（茜）うーん まあ 確かに
ああ～ ネックレスどうしよう
-（茜）絶対 山田の家なのに
-（桃子）よしよし
茜って昔から
そういうとこあるけどさ
いつまで自分を捨てた男の
プレゼント大事にしてんの？
ちょうどいいじゃん
捨てる手間が省けてさ
（茜）うーん…
（スマホの振動音）
（茜）あっ
（桃子）どした？
オフ会だって
へえ　行きたいの？
（茜）
うーん せっかく誘ってくれたし
新しい世界に飛び込んでみるのも
ありかな
（桃子）でも ネットの人って
実際どんな人か分からないじゃん？
怖い事件に巻き込まれることも
あるから 気をつけなよ
確かに
（桃子）おっ
山田くんも来るんじゃん
じゃあ 大丈夫か
うーん　まあ 大丈夫か
（桃子）うん　よし
（店員）いらっしゃいませ
（茜）すいません
瑠璃姫さんの名前で
予約されてるはずなんですが
（店員）あちらの席です
-（茜）ありがとうございます
-（店員）どうぞ
瑠璃姫ちゃん だよね？
（瑠奈(るな)）誰？
Akaneだよ パラディンの
今日のオフ会 誘ってくれたよね？
（瑛太(えいた)）
もしかして あかねっち？
（茜）えっ？
（鴨田(かもた)）Akaneちゃん？
どうぞどうぞ 座って
（茜）はい
（瑛太）来てくれたんだね
（茜）えっと あの…
（鴨田）飲もう飲もう これね
（瑠奈）お兄ちゃん 誰？　この人
（瑛太）こら 言い方
-（鴨田）はい どうぞ
-（茜）ありがとうございます
（瑛太）
じゃあ 好きなの選んでね
（瑠奈）
瑠奈は絶対ドーナツがいい！
（茜）ええ～ ヘヘッ
（瑛太）
じゃあ 早速 紹介するね
（茜）はい
こちらはサブマスターの鴨田さん
はじめまして 鴨田です
キャラクター名は takezoです
takezo…
ふわふわした
雲みたいなキャラクターなんだけど
（茜）えっ？
ああ あのちっさいやつか
意外…
-（鴨田）分かった？
-（茜）はい
ありがとう あれあれ
よろしくね
よろしくお願いします
（瑛太）で 改めまして
僕は佐々木(ささき)瑛太 19歳
瑠璃姫の中の人やってます
えっ？
（瑠璃姫）あかねっち ハロ～
この時間に珍しいね
（茜）ん？　えっ？
あっ 山田くんだー
（鴨田）大丈夫… かな？
男!?　えっ 私ＤＭで
失恋の相談とかしてましたよね？
あかねっち 落ち着いて
俺は あくまで
瑠璃姫を形づくる歯車の１つ
（鴨田）瑛太くん
つまり 俺と彼女は同一であって
同一ではない存在なの
瑛太くん
まあ その歯車っていうと…
（鴨田）瑛太くん！
ついてこれてないから
-（鴨田）ねっ？
-（瑛太）ああ～ はい
（音を立ててジュースを飲む音）
あっ 彼女は
瑛太くんの妹さんで
瑠璃姫ちゃんのモデルにもなった
瑠奈ちゃんです
勝手にモデルにされただけです
キモすぎ
そっか
さっきは間違えちゃってごめんね
瑠奈 そういう態度は
社会に出てから困るよ
-（鴨田）困るよ
-（瑠奈）ん～ん
（鴨田）“ん～ん”って…
（茜）いただきまーす…
（スマホの振動音）
（鴨田）あっ 飲んで
飲んでね
秋斗(あきと) こっちこっち！
山田さん！
-（鴨田）秋斗くーん！
-（茜）山田～！
この間はごめんね
つい飲みすぎちゃってさ
（山田）えっと…
ああ 酔っ払いのお姉さん
（茜）その節は…
（瑛太）あれ？
２人は知り合いなんだ？
（瑠奈）なんで知り合いなの？
ちょっと ひと言では言えないです
複雑なんで
（茜）全然 言えるよ
イベントで知り合っただけだよね？
（山田）ああ… まあ そうか
（茜）うん
なんか… めっちゃ嫌われてる？
（鴨田）Akaneちゃんは このゲーム
始めたばっかりだもんね？
（茜）はい
あの 分からないことあったら
みんなに聞いて
-（鴨田）すぐにフォローするから
-（茜）ありがとうございます
（鴨田）一緒に楽しもう！
-（茜）おーっ！
-（瑛太）楽しもう！
-（鴨田）ねっ
-（瑛太）いや～ 最高だったな
-（茜）お腹いっぱいだ…
（鴨田）
すばらしいクオリティーでしたね
（一同）うん
（瑛太）じゃあ 一旦 解散で
夜にインしたら また会おうね
（一同）はい
-（瑛太）じゃあ また
-（茜）じゃあ また
-（山田）じゃあ…
-（鴨田）じゃあ また
-（瑠奈）楽しかったね
-（鴨田）うん
-（瑛太）あかねっち
-（茜）ん？
（瑛太）いつでも また瑠璃姫に
相談してね
-（茜）あっ ありがとうございます
-（瑛太）うん
瑠奈　あの人 嫌い
えっ なんで そんなこと言うの？
ずっと４人で遊んできたのに
なんで あの人を
入れないといけないの？
瑠奈 絶対ギルドから追い出すから
（茜）山田って１人暮らし
-（山田）はい
-（茜）どこ大？
私も１人暮らしなんだ
（山田）いや 高校生です
（茜）マジ？
大学生じゃなかったんだ
高校生で１人暮らしって
珍しくない？
高校 受かった後に 親が
海外に転勤 決まったんですよね
だから俺だけこっちで
そっか なんか大変そうだね
どこ通ってんの？
東成(とうせい)って分かります？
えっ！　そりゃ知ってるよ
めっちゃ頭いいじゃん
そうなんだ…
（山田）実は
お姉さんに
また会いたいと思ってたんです
（茜）えっ？
これ 見つけたんですが
踏んじゃった後で
真っ二つ…
（山田）すいません
ありがとう
捨てようと思ってたから
気にしないで
（茜）山田の家 あっちだよね？
（山田）はい　じゃあ ここで
-（茜）気をつけてね
-（山田）はい
（茜）山田！
イベントの日
山田がいてくれてよかった
１人だと結構キツかったから
俺は居合わせただけですけど
それでも助かったから
ホントにありがとう
（スマホの振動音）
（カバンを開ける音）
知らない番号だ
ちょっとごめんね
はーい もしもし？
えっ 瑠奈ちゃん？
あっ 今日はありがとう！
うん
今週の土曜日だね？
大丈夫
うん またね
瑠奈ちゃんと遊ぶことになった
（山田）
ああ はい 聞こえてました
嫌われてると思ったから
うれしい
瑠奈ちゃんって ゲームで
どんなキャラ使ってんのかな
なんの話 したら喜ぶかな？
（エレベーターの到着音）
（母）瑠奈
（母）
山田先生いらっしゃったわよ
山田さん
瑠奈 ちゃんと過去問やったよ
どうも
（瑠奈）今日は２章からだよね？
お待たせ！
（オジサンたち）ああ～
瑠璃姫様～！
（クラッカーの音）
（オジサンたち）
お待ちしてました！
こちらへどうぞ！
間違えました…
（オジサン）瑠璃姫！
こちらで合ってますから
あの 私
瑠璃姫じゃないんですけど…
あの ホントに人間違いで…
ああ 大丈夫です
ホントに間違いで…
（オジサン）どうぞどうぞ！
あっ あの 私
瑠璃姫じゃないんです
（オジサン）またまた
何をおっしゃる 瑠璃姫様
一旦 待ってもらってもいいですか
（オジサン）
待とう 待とう みんな！
（スマホの通知音）
（鳴り続ける通知音）
瑠奈さん
今日は 何か用事が
あったんじゃないですか？
なんで？
（スマホを隠す音）
瑠奈さん
（ドアの開く音）
（瑛太）紅茶いれたよ
ん？　どうしたの？
（荒い息）
（茜）どういうこと？
瑠奈ちゃん 返信して
ハァ…
（オジサン）
ここにいましたか 瑠璃姫様～！
ひいっ
（オジサン）瑠璃姫様
お帰りですか？
帰んないです…
（オジサン）
サプライズもありますよ～
まだまだパーティーは
これからじゃないですか
（オジサン）一緒に
クッキーを食べましょう！
（茜のおびえる声）
はっ！
（瑛太）うーわ
マジで俺のアカウントから
メッセ 送ってやがる
みんな 大げさ
瑠璃姫の超絶ファン 呼んで
代わりに行ってもらっただけだもん
お前も行くぞ
（瑠奈）えっ？　なんで？
（山田）あの人
瑠奈さんに会うの
楽しみにしてましたよ
（車の急ブレーキ音）
（ドアの開く音）
（泣き声）
茜ちゃんが
ガチムチマッチョに
さらわれたって…
本当なの？
（すすり泣き）
ちょっと大げさに言っちゃったかも
（山田）鴨田さん
それ もらいますね
（鴨田）は… はい
（瑛太）これ しますよ
-（鴨田）これ… あっ あっ…
-（瑛太）はい
みんな しっかりつかまって！
鴨田さん 無理しないでね
みんな つかまった？
はい 行くよ！
茜ちゃ～ん 待っててね！
（鴨田の荒い息）
25… 25号室 こっち
こっちこっち！
こっちこっち
茜ちゃん！
（オジサン）あっ ごめ…
大丈夫？　触っちゃった
ごめんね
何があったの？
それで
あなたが階段から落ちそうになった
彼女を助けようとして
それに続いたみんなが
階段から落ちたと
ごめんなさい
瑠璃姫様の誕生日が
近かったんで
お祝いしようと思ったんです
（オジサン）瑠璃姫様じゃない
って言ってましたよ
えっ？　いや そんなはずは…
あの ちょっと とにかくね
あの… おケガをなさった方には
申し訳ないんですけれども
そもそもね あの 瑠璃姫様に
誘われたからといって
あの… 多くのね 男性が 密室に
女の子 呼び出すっていうのは
これ どうなんでしょうか
ごめんね　大変だったね
（茜）うん まあ なんとか
それ ケガしたんですか？
（鴨田）えっ！
あ… 茜ちゃん 大丈夫？
あっ いや あの
軽くひねったぐらいなんで
まあ 転げ落ちなくてよかったです
ちゃんと謝れ
瑠奈
（山田）助けませんよ
本当に危ないことをしたんです
反省してください
瑠奈ちゃん
ちょっと一緒に来て
ねっ 行こ
瑠奈ちゃん お待たせ
瑠奈ちゃんって レベルいくつ？
（瑠奈）えっ？
あっ ごめん ゲームの中の話
えっと ２体カンストで
あとは適当に…
（茜）えー すごいね
ああ じゃあ
一緒に狩り行けないね
私 レベル 低いからさ
なんで そんな普通に話すの？
わざとやったんだよ
茜さんのこと 嫌いで
追い出そうとしたの
なのに なんで…
お説教は
お兄ちゃんに任せたいかな
私 今日は 瑠奈ちゃんと
仲よくなるために来たから
このギルド
瑠奈ちゃんにとって—
大事な仲間なんだよね
勝手に入ってごめんね
でも
私もこのギルド
大好きになっちゃった
瑛太くんも
鴨田さんも
山田も
瑠奈ちゃんも
だから今日は
私も仲間に入れてって言いに来たの
ごめんなさい…
意地悪して
（茜）えーっ 瑠奈ちゃん
ごめんね
泣かせるつもりはなかったの
これ飲む？
あっ 今度 一緒にさ
うちでゲームしようよ
-（茜）ねっ ねっ？
-（瑠奈）はい…
（茜）私 瑠奈ちゃんに
教えてもらいたいこと
いっぱいあるからさ
アハハッ
-（瑠奈）あっ いいよいいよ！
-（茜）いい感じ いい感じ？
（キーボードを打つ音）
（茜･瑠奈）あっ あっ
（瑠奈）あー！　すごーい
あっ レベル上がった！
すごい 茜さん！
ねーっ？　桃ちゃん 見て
私 この１週間で
レベル50になったんだよ
（瑠奈）すごい
あっ 装備レベルアップ
せっかくの暇な午後に
家出中学生とネトゲ三昧って
家出じゃないです
兄と冷戦中なだけです
つまらないなら
あなたが帰ったらどうですか？
お黙り！　ナメんなよ 小娘
-（瑠奈）あー！
-（茜）よしよし 大丈夫だよ
よしよしよし… 泣かないで
（火花の音）
（煙の出る音）
（桃子）あっ… えっ？
（キーボードを打つ音）
（茜）んー？
私がキレたせい？
そうだよ
いや 違うと思うけど
レポートの提出って
明日までだよね？
-（桃子）えっ？　ヤバ…
-（茜）あー どうしよう…
（瑠奈）直る？
（インターホン）
（茜）ん？　誰だ よいしょ
（茜）えっ 山田？
（瑠奈）あっ 来た来た
（桃子）山… 山田って例の？
（茜）うん
（操作音）
はーい
何してんの？
なんも変わってないけど
うるさい
修理業者さん 来た！
ありがとう
わざわざ そのために
来てくれたの？
見に来ただけですから
あんまり期待しないでください
部品は瑛太さんがくれましたし
ありがとね
（桃子）はじめまして
茜の友達の前田(まえだ)桃子です
山田です
この人 さっきまで
すっごい怖かったんだよ
（山田）
これが そのパソコンですか？
そうそう
さっき すごい音立ててさ
なんか火花がこの辺から出て…
-（山田）火花っすか
-（茜）あと そう白い煙も出てた
ねえねえ なんかいい感じ？
-（瑠奈）そうなの？
-（桃子）絶対そうでしょ
（山田）
電気が通ってるか見るんすよ
えー すごい
えっ 私もやっていい？　これ
（電子音）
-（山田）あっ 大丈夫です
-（茜）どうやんの どうやんの？
（山田）いや
精密なんで 大丈夫です
私 帰るから
２人がもっと仲よくなるような
手助けをしてあげて
-（瑠奈）手助け？
-（桃子）うん
個人的にはラブコメ展開希望
-（茜）部品？
-（山田）はい
（茜）部品って
どうやって交換すんの？
（山田）
ちょっと開けたりするんで…
じゃあ 私 用事あるから帰るね
うん 気をつけてね
バイバイ
（茜）それでやるの？
（山田）はい
ラブコメ
…って どんなだっけ？
う～ん
ん？
キャア
どこ見て歩いてんのよ！
（山田）
お姉さん 大丈夫ですか？
（瑠奈）なるほど
ぶつかればいいのか
（茜）こんなになってるんだね
（山田）はい
（茜）ホコリたまってたのかな
（山田）
それもあるかもしれないですね
（茜）うーん…
わっ！
あれ？
こっからどうすればいいんだ？
ちょっと！　危ないでしょ
（山田）イッテ…
山田？　どうしたの？
髪の毛が眼球に…
ウッソ ごめん
大丈夫？　見せて
（瑠奈）あれ 成功？
大丈夫… です
ごめんね 山田
瑠奈ちゃんも謝って
ごめんなさい…
髪まとめとくから
あっ いや 本当… 大丈夫です
（電子音）
（岡本(おかもと)）落とすなよ
（岡本）オーケー
はい 階段 来まーす
-（山田）はい
-（岡本）よいしょ
どうする 山田
-（岡本）その辺にする？
-（山田）その辺でいいんじゃない
-（岡本）ここに置くか
-（山田）うん
-（山田）建てるよ
-（岡本）はいよ
はいよ
-（岡本）オーケー 置いた
-（山田）ほい
-（山田）後ろ 大丈夫？
-（岡本）うん いけてる
-（岡本）完璧じゃない？
-（山田）いい感じじゃない？
ここ絶対 みんな通るから ここ
（女子生徒）山田！
（シャッター音）
（女子生徒）あっ かわいい！
（女子生徒）
クラスアカウント 載っけようよ
（岡本）
俺もいるよーん
（椿(つばき)）ＳＮＳ載せるなら
本人に許可 取るべきじゃない？
（女子生徒たち）はーい
（茜）ここが 山田の学校か
あっ 茜さん！
（鴨田）茜ちゃ～ん
鴨田さんも
瑛太くん
今日は誘ってくれてありがとう
文化祭なんて久しぶり
あかねっち
瑠奈がごめんね この間は
ううん
あれから私たち
めっちゃ仲いいんだよ
ね～？
-（瑠奈）うん
-（茜）フフフッ
そっか
今日は楽しもうね
（茜）うん！　フフッ
（瑛太）
東成は文化祭もレベル高くて
名物がたくさんあるんだよ
（茜）へえ
（瑛太）ホワイト焼きそばに
アジアンパフェでしょ
いいね おいしそう！
あっ 瑠奈ちゃんは
なんか食べたいものある？
脱出ゲーム！
えっ？
スタンプラリー
ファッションショー
ミュージカル
あと射的！
早く行かないと
全部 回れないよ
（茜）そうだね 瑠奈ちゃん
じゃあ 全部 行こう
（鴨田）瑠奈ちゃん
来年 ここを受験するんだって？
（瑛太）そうなんですよ
受かるといいんだけどな
（瑠奈たちのはしゃぐ声）
（瑠奈）鴨田さん やってよ
（鴨田）えっ エヘヘ
あっ 私ですか？
（男性）次ね
２枚抜きするからね
-（瑠奈）できるよ！
-（瑛太）絶対できるよ
（女性）２枚抜き!?
（瑠奈）頑張って！
-（鴨田）こんな感じ？
-（茜）オーケー！
（鴨田）やってみます
（男性）うん いっちゃうわ
フッ…
（茜）えーっ すごーい！
（瑛太･瑠奈）
鴨田さん すごーい！
（瑠奈）かっこいい！
（女子生徒）おめでとうございます
（鴨田）あー ありがとう！
（茜）かわいい～
-（瑠奈）ありがとう 鴨田さん！
-（鴨田）茜ちゃん
-（茜）いいんですか？
-（鴨田）瑛太くん
えっ ありがとうございます
鴨田さん
（瑠奈）すごい
鴨田さん かっこいいよ！
（男子生徒）お願いしまーす
（男子生徒）いきますよ
-（瑛太）はーい
-（男子生徒）３ ２ １
（男子生徒）スタート！
頑張れ 鴨田さん
（鴨田）やったー！
（シャッター音）
-（茜）次 どこ行く？
-（瑠奈）楽しみ！
-（教師）次 ウチダくん
-（ウチダ）はい！
失礼します！
（瑠奈）うっ…
（お腹の下る音）
お腹 痛い…
（茜）えっ？
あっ… えっ 大丈夫？
もう無理
こんな緊張するんじゃ 受験も…
はい ストップ
トイレ行こう ねっ
（スマホの通知音）
（大きな物音）
-（来場者）うわっ すみません！
-（来場者）ケガない？　大丈夫？
-（岡本）あーっ！
-（来場者）あっ すいません
（岡本）オーマイガー！
ウッソ～
これ すぐ壊れんの
いいよいいよ
こっちでやっとくから
あっ 山田！
（岡本）２人とも楽しんでね
ごめん あと頼むわ
-（男子生徒）おう サンキューな
-（男子生徒）ありがとね
（山田）椿さん
俺 ちょっと抜けていいすか？
いいけど どこに？
ちょっと
１人ですか？
私に気づいてたの？
はい
声かけようと思ったんですけど
ちょっとトラブルで
なんで笑ってるんですか？
フッ… ううん なんでも
-（男子生徒）ちょちょ… 大ニュース
-（男子生徒）何？
（男子生徒）
山田 彼女といるらしい！
（男子生徒）マジで!?
（生徒たちの騒ぐ声）
（体温計の音）
（養護教論）うん 熱もないね
（養護教論）たくさん食べたくて
朝ごはん 抜いたのね
そのせいかな
じゃあ 私
何か食べるもの買ってこようか
じゃあ クレープと
チーズドッグとたこ焼き
あと 中庭の豚汁も欲しい
あと かき氷とパフェと…
あっ 手分けして買う？
クレープと あと…
場所 分かります？
案内しますよ
うん 助かる
（茜）えっ？
どうかしました？
なんか すっごい見られてるから
そうですか？
（茜）うん…
（女子生徒たち）山田先輩
その人って彼女ですか？
違いますよ
（女子生徒たち）よかった～
（山田）行きましょう
（瑛太）おーい あかねっち！
-（茜）お～！
-（鴨田）お～い！
（瑛太）あれ？
あかねっち
なんか 疲れてる？
聞いてよ
ここに来るまで
すごかったんだよ
さては秋斗が女連れで
校内が ざわついたとかでしょ
（茜）いや もう半端ない
行く先々で彼女かどうか
確認されてさ
大変だったよ
どうせなら
本当に付き合っちゃえばいいのに
（茜）んっ？
いいよな
あかねっち 明るいし
そうですね
ネトゲが趣味ってのもいいよな
（茜）えっ？
そうですね
（茜）はっ えっ？
（瑛太）よし
じゃあ カップル成立
（茜）あっ ちょちょ…
ちょっと待ってよ
あの そんな簡単に あの…
（瑛太）あっ あかねっち 冗談
はっ… 冗談
そうだよね
あっ あの私 買い物してこなきゃ
（瑛太）あかねっち？
からかわないでよね
（鴨田）茜ちゃん？
（瑛太）俺 謝って…
（茜）私 何てれてんだ　恥ず…
山田 ぽかんとしてたし
…ってか
なんで追いかけてくんの？
（山田）茜さん
さっきは すいませんでした
（茜）名前 初めて呼ばれた
からかったつもりはなく
また瑛太さんが冗談言ってると思って
つい 適当に…
待って　あの
私 別に怒ってないから
この話 やめない？
ただ ちょっと
恥ずかしかったっていうか…
（女子生徒たちの話し声）
（山田）すいません
どこら辺が
恥ずかしかったんでしょうか
それ 追及するのやめない？
じゃあ 本当に
怒ってないんですね？
だから怒ってないって
なら よかったです
（茜）もしさ
もし私が
瑛太くんの言葉を真に受けて
山田と付き合うって言ったら
もし そうしてたら
山田って—
どうしてた？
な～んてね
もう そうやって
真に受けちゃう子もいるから
恋愛ごとは
冗談にしない方がいいんだよ
分かった？
はい
（茜）うん
でも もしそうなら
それは
すごい光栄なことだと思います
ただ… 俺みたいな
つまんないヤツに
茜さんみたいな人は
高根の花なので
あんまり考えたことは
なかったっすけど
（茜）えっ… 今 なんて言った？
高根の… 花？
それ 真面目に言ってる？
はい
フッ
私のこと
そんなふうに思ってたんだ
はい
（茜）無自覚に優しい男って—
恐ろしいと思わない？
うっかり気を抜くと
“あれ 私に惚れてる？”って
錯覚するんだけど
本人に全くその気はなくて
優しさを発揮してるだけなんだよね
主語 一切ないけど
どうせ山田くんのことでしょ？
そう
私なら速攻で攻めるけどね
何をそんなモジモジしてるのか
マジで理解できない
別にモジモジは…
（桃子）そう？　茜史上
一番モジモジしてると思うけど
山田くんのこと
楽しそうに話したり
気持ち探ったりしてるけどさ
茜がどうしたいのか
全然 言ってくれないじゃん
それじゃ コメントの
しようもないっていうか
そうなんだけどね
でも…
興味ないっすね 恋愛とか
山田は女の人に
興味とかないし
年下だし
恋愛感情 持たない方が
いいのかなって
（スマホの振動音）
あっ　はーい
（瑠奈）茜さん
ギルドの一大事だよ！
ギルドに また
知らない女が加入したんだよ！
知らない女？
（岡本）山田 助けて
全然 分かんなかった
（山田）これ 初歩中の初歩っすよ
（椿）山田くん
ありがとね ギルドの件
マスターに掛け合ってくれて
なんの話？
ゲームの話
最近 始めたんだけど 強いギルドに
所属した方が有利らしくて
山田くんの所に入れてもらったの
（スマホの振動音）
出ないの？
知らない番号だし
もうすぐ授業 始まるし
（岡本）山田って
そういう電話 多いよな
で 出てみたら
知らん女の告白とかさ
山田くんは…
苦手なんだよね？
恋愛とか
まあ そうですね
（塾講師）さあ 授業 始めますよ
（岡本）あ～あ… 疲れた
（山田）さすがに眠いわ
（岡本）なあ　俺さ もう
今日 後半ちょっと寝てたもん
-（山田）最初から寝てたでしょ
-（岡本）気づいた？
なんかさ 駅の横かなんかに
新しい なんか建ってなかったっけ
（椿）あ～
（山田）あっ ごめん
ちょっと電話していい？
（岡本）うん
いってらっしゃーい
（スマホの呼び出し音）
なんかなかった？
（スマホの着信音）
山田？　私 茜！
ごめんね 勝手に
実は瑠奈ちゃんから
電話番号 教えてもらってさ
あっ 今 外？
寒くない？　大丈夫？
今日は わりと暖かい方ですけど
（茜）あれ？　私だけか…
あっ そうそう 瑠奈ちゃんが
ギルドの新メンバーのこと
気になっててさ
山田に聞こうと思ってたんだけど
私 今からバイト行かなくちゃで
そうですか
（茜）うん
山田ってさ
はい
（茜）電話だと ちょっと声低い
ううん なんでもない
（山田）ああ…
彼女かな？
山田くん
そういうの苦手って言ってたじゃん
分かってないな 委員長
のんびりしてると
パッと現れた女に取られちゃうよ
分かってるよ
分かってるもん
そんなに思い詰めるなら
さっさと告ればいいのに
（女子生徒）ねえねえねえ
ちょっと 聞いて聞いて！
白川(しらかわ)さん ついに山田くんに
告ったらしいよ！
（女子生徒）えっ？
（女子生徒）
で やっぱ玉砕だって
（女子生徒）マジ？
白川さんでダメなら
誰ならいいん？
（椿）モテるのに
いつまでも彼女つくらないと
みんな 詮索してくるでしょ
タイプとかないの？　初恋は？
本当に ないです
（椿）ごめん
（山田）そういえば昔 俺のこと
好きになってくれた子がいて
その子 いじめられてて
不登校みたいな感じ
だったんですけど
家が近いから
いろいろ 届け物とか頼まれて
そのうち仲よくなったんです
ただ…
たまに学校に来ても
俺がいないと居場所がないみたいで
なるべく その子のそばに
いるようにしてました
（椿）じゃあ 山田くんも
その子が好きだったんだ？
俺は ただ…
担任にそうしろって言われたから
そうしただけです
結局 転校しちゃったんですけど
最後に話した時
すごい泣いてて…
そのうち なんか
面倒くさくなってきちゃって
それ以来 女の人 少し苦手です
（椿）面倒くさいだって 怖っ…
この人を
好きにならないようにしなきゃ
そう決めたのに…
（塾講師）
各自ノートに書き写すように
あと例文や助動詞の使い方を
理解しながら
丁寧に書くように
-（塾講師）いいね？
-（塾生たち）はい
（山田）お待たせしました
（岡本）おっ
よいしょ
-（岡本）ん？
-（山田）ううん
（岡本）うん
さっきの電話
文化祭に来てた人？
よく分かりましたね
同じギルドなので
椿さんも絡むと思いますよ
どんな人？
はじめまして Akaneです！
（つばき）つばきです
始めたばかりの初心者です
よろしくお願いします
つばきちゃんもパラディンなんだ？
めっちゃうれしい！
私でよければ
コツ教えるよ！
（瑠璃姫）ンフフフ
（Akane）うっ うう…
はあっ！
くっ…
うわあ 瑠璃姫ちゃん
助けてくれてもよくない？
このボスは ちょっと工夫すれば
今の２人でも十分 倒せるよ
（つばき）えっ？
（Akane）そっか 分かった！
スキルボタン
めっちゃ連打するとか!?
（つばき）もう ずっと
連打してますけど!?
（つばき）待って！
なんか今 分かりそう！
（Akane）まじ!?
（Akaneとつばきの戦う声）
（瑠璃姫）お～ いけいけ～
-（Akane）それっ！
-（瑠璃姫）頑張れ～ 頑張れ～
（瑠璃姫）
おっ いいんじゃないか？
（Akaneとつばきの戦う声）
-（瑠璃姫）頑張れ～
-（Akane）うわあっ！
-（つばき）シールド！　シールド！
（Akane）ストライク！　ストライク！
ストライク！　ストライク！
（瑠璃姫）フレ～ フレ～
（瑠璃姫）お～！　お～！
お～！
いけいけ～！
（Akane）うわあっ！
（椿）同じギルドのAkaneさん
話しやすい人だな
（せき込み）
（店長）ごめんね
連日 出てもらっちゃって
（茜）そう思うなら
人 増やしてくださいよ…
（客）すいませーん
（店長）はーい
（山田）ここまで合ってます
そしたら 次 この問題で
（瑠奈）はーい
（スマホの着信音）
（瑠奈）
茜さんだ　出ていい？
（山田）どうぞ
茜さーん どうしたの？
何 その声 ヤバっ！
そっか… しょうがないね
治ったら
また一緒にゲームしようね
うん 分かったよ
もう しゃべらなくていいよ
（茜の荒い息）
（せき込み）
（茜）喉が痛すぎて水が飲めない…
病院やってないし
何か食べなきゃ…
（茜）あ… これ無理だ…
（茜）山田？　なんでいんの？
（せき込み）
（山田）大丈夫ですか？
瑠奈さんが心配してたので
様子 見に来たら
駐輪場で
へたり込んでたんですよ
買ってきてくれたの？
あ… はい
（茜）ありがとう
その本…
（山田）暇だったので
勝手に借りて読んでました
それ いい本だよね
私 その本に救われたんだ
（山田）へえ…
あ… 山田にはよく分からないか
どちらかというと
振る方が多いもんね
（山田）いや そんなことは…
（茜）振る方も大変だよね
山田なんて特に優しいから
しんどいよね
俺は…
そんないいヤツじゃないですよ
たくまも そんな顔してた
申し訳なくて しんどくて
消えたいなって顔
いいんだよ 別に
そういうもんじゃん 恋愛って
いつか あいつが思い出すなら
笑ってる私だといいなって思うし
フフ…
そうですね…
あっ そうだ
あの つばきちゃんって子と
ボス戦 行ったんだよ
あの子 すっごい いい子でね
人と仲よくなるの
うまいですよね
そうかな　普通じゃない？
（茜）ごめんね 本当に
受験生なんだから
体調悪くなったら すぐ言ってね
はい
本当にありがとう
今度 ちゃんとお礼する
大したことしてないんで
気遣わないでください
じゃあ お邪魔しました
茜さん
俺 行かないと
あっ ごめん！
あの… 違うの 行って
はい
じゃあ
うん
（ドアの閉まる音）
（桃子）山田くんのこと
楽しそうに話したり
気持ち探ったりしてるけどさ
茜がどうしたいのか
全然 言ってくれないじゃん
もしもし 桃ちゃん？
話したいことがあるの
うん　そう
それと もう１人
呼んでもいいかな？
（桃子）えっ！
あなたもギルドの人なんですか？
ギルドのマスターやってます
私も そのゲーム始めよっかな
（茜）ごめんね
２人とも初対面なのに呼び出して
（瑛太）
それで 俺らに話って？
（茜）えーっとね
好きな人できたんでしょ？
（瑛太）
ちゃんと立ち直れたんだね
振られたばかりの頃の
あかねっちは荒(すさ)んでたよね
そう
だから どうしても
２人には話したくなって
私が落ち込んでた時に
慰めてくれてたの—
桃ちゃんと瑠璃姫ちゃんだから
好きな人できたんだよって
２人には言いたかったの
あかねっちの好きなヤツのこと
俺は昔から知ってるけど
いいヤツだよ
うん
（瑛太）鈍感だけど
器もでかいから
ありのままで大丈夫
頑張っておいで
振られても
俺と桃ちゃんがいる
そうだよ 茜
女は度胸
思い立ったら即行動！
なんなら今すぐ告ってこい！
-（茜）えっ？
-（瑛太）そーだ そーだ！
（桃子）うんうん 行け行け
茜なら大丈夫
分かった
私 当たって砕けてくる
おー…
なるべく砕けないといいね
なるべく砕けないように頑張る！
２人ともありがとう
（茜）あっ 山田？　突然ごめん
今から家 寄ってもいいかな？
どうしても話したいことがあって
５分で終わる
（山田）はい
よっ！
（山田）おす
あのね 実は
どうしても話したいことがあって
はい
（茜）あっ…
えっと
茜さん すいません
俺 予備校 行かないといけなくて
そうなの？
ごめん 土曜日だから休みかと
話 駅向かいながらでも
いいですか？
ごめん やっぱり出直して…
すぐ着替えるんで
ちょっと待っててください
茜さん 話って？
ごめん
今 切り出し方を考えてて…
勢いで言えると思ったんだけど
難しいな
茜さん！
信号 赤
（山田）結局
話 聞けなくてすいませんでした
（茜）いや
私の様子がおかしすぎた
大事な話なんですか？
それは…
そう
授業の後…
つっても遅くなっちゃいますけど
それでもいいなら電話しますよ
いいの？
ありがとう
じゃあ　俺 行きます
気をつけて帰ってくださいね
うん いってらっしゃい
勉強 頑張ってね！
（雷鳴）
（岡本）雨だなあ
山田 どうする？
（山田）俺 傘あるから
（岡本）神じゃん
俺と相合い傘しよう
（山田）うん
（岡本）委員長は大丈夫？
私もないけど 走って帰ろうかな
（岡本）えっ？
こんなどしゃ降りだよ？
しょうがない
山田との相合い傘は
委員長に譲るよ
（椿）えっ？　そんなの悪いよ
２人で帰れば？
いやいやいや
レディーを差し置いてそんなことは
なあ？
俺はどっちでも
っていうか
２人で帰るチャンスでしょ
妙な気の使い方しないで
変に思われる
いや ちょっとくらい
変に思われないと
何も始まらないでしょ
特に君は
じゃ！　俺 先帰るわ
（山田）うん
じゃあね　じゃあね～
やっぱり私…
駅まで
入れてもらってもいいかな？
はい
それで １人で
いくらか狩りやってみたんだけど…
椿さん
やっぱり傘 １人で使ってください
えっ なんで？
椿さん ぬれたら意味ないんで
俺 走ります
でも あの！
待っ…
山田くん 待って！
山田くん！　あっ…
あれ？
大丈夫ですか？
ヒビが…
好き
困らせてごめんなさい
でも お願い
今日だけは
私のこと考えてみてほしい
（スマホの通知音）
店長 休憩 入っていいですか？
-（店長）いいよ
-（茜）ありがとうございます
（店長）今日 暇だから
ゆっくりしてきて
-（茜）フフフッ
-（店長）うん
（茜）おう どしたの？
（山田）仕事 大丈夫ですか？
大丈夫
ちょうど休憩入ったとこだから
（山田）さっき電話したんですけど
つながらなくて
あっ ごめん
昨日 ちゃんと充電できてなくて
いいんです
もし顔が見れたら 昨日のこと
謝ろうと思っただけなんで
そうだよ 待ってたのに
ウソウソ 気にしてないよ
そんなことより元気ないじゃん
どうしたの？
そうだ
私 装備 新調したんだよ
（山田）えっ？
ずっと山田に自慢したかったのに
全然ログインしてこないからさ
どんなやつですか？
えーっとね どんなやつ？
手出して
それ 油性ですか？
（茜）手出して
なんか分かんないけどさ
元気 出して
いつもの飄々(ひょうひょう)とした山田に戻ってよ
そういうふうに見えるんですね
あんまりしゃべらないのは
余計なことを言うのが怖いだけです
俺は 人の気持ちを
深読みしたりできないし
冗談も
よく分かってない時が多いし
ただのつまんないヤツだって
思うんですけど
（茜）うーん…
私はさ
時々 山田が
鋭く突っ込んでくるのとか
結構その… 好きだし
みんなといて黙ってても
周りを見て
誰かが困ってたら
助けようとしてるの 知ってるよ
私もたくさん
そうしてもらってきたから
つまんなくないよ
面白いって言ったじゃん
信じていいよ
（椿）すごい　時間ぴったり
（山田）早く来てると思わなくて
（椿）私ね
高１の時から
山田くん 好きだったんだけど
気づいてた？
（山田）いえ
（椿）だよね
気づかれないよう隠してたもん
でも 今日起きて思ったんだ
私もう 山田くんのこと
好きじゃないフリしなくていいって
私 山田くんのプレースタイル
好きなんだよね
すごい冷静だし
人を責めないし
大人なところが
すごくいいなって
（山田）どうも
あと声も好き
静かなのも好き
歩いてる姿も
走ってるとこも好きだし
困ってる時
たくさん瞬(まばた)きする癖あるでしょ
あれも大好きだった！
きっと
いろんな女の子が山田くんのこと
好きになったと思うけど
絶対 私が一番 山田くんのこと
好きだった！
すっきりした
椿さん
俺…
椿さんの気持ちに応えられません
うん
手…
（山田）ああ…
これはさっき
知り合いがふざけて
それ 描いた人 知ってる
山田くんの好きな人だね
はい
好きになってくれて
ありがとうございます
応えられなくてすいません
いいの
聞いてくれてうれしかった
言わせてくれて ありがとう
じゃ また学校で
（山田）椿さん
送っていきます　暗いですし
いいの １人で帰る
（山田）でも…
大丈夫　そんなに弱くないよ
（茜）受験で忙しいんだろうな
でも 会いたいな
（鴨田）瑠奈ちゃん
合格おめでとう！
（瑠奈）え～ すごー！
ありがとう！
-（茜）瑠奈ちゃん よかったね
-（瑠奈）うん！
瑠奈ちゃん 今日は
お肉いっぱい食べてね！
-（瑠奈）うん！
-（鴨田）みんなもね
-（茜）えっ いいんですか？
-（鴨田）もちろんです
-（瑠奈）瑠奈 ハラミがいい！
-（瑛太･茜）いいね～！
（店員）奥の席
ご用意してますので こちらどうぞ
-（鴨田）ありがと～
-（茜）ありがとうございます
（大林(おおばやし)）おや 鴨田社長！
いらしてたんですか
これはこれは 大林先生！
-（大林）どうも
-（鴨田）お久しぶりです
-（モクタール）鴨田社長
-（鴨田）モクタールくん！
ご無沙汰しております
どうも！
（女性）鴨田様 お元気でした？
（女性）鴨(かも)ちゃん！
（茜）鴨田さん 一体 何者？
う～ん おいしい！
（瑠奈）いいな 早く食べたい
（鴨田）みんなで食べると
より一層おいしいよね
-（瑛太）そうだね
-（茜）ですね～
最高だ
（瑠奈）あっ ちょっと瑛太！
それ瑠奈が焼いたお肉なんですけど
（茜）瑛太くん
（鴨田）新人さんが
来れなかったことだけが残念ですね
（瑛太）うん 誘ったんだけど
都合が悪いらしくてさ
このままのメンバーじゃダメなの？
（茜）あっ 瑠奈ちゃん
そんなこと言わない
-（瑠奈）山田さん！
-（瑛太）あっくん 遅い
（鴨田）秋斗くん 待ってたよ
うす
おす
（鴨田）ほら 座って座って
早く こっちこっち
待ってたんだから
あっ ほら メニュー
こっちにあるんだから ねっ
もうすごい種類のお肉だよ ねっ
瑠奈さん
おめでとうございます
（瑠奈）ホント 山田さんのおかげ
（瑛太）優秀な家庭教師と
優しい兄の…
（茜）なんでだろ なんか緊張する
（山田）ありがとうございます
なんですか？
ううん
山田も大学生になるんだね
おめでとう
（鴨田）今日は主役なんだからさ
じゃんじゃん食べてよ！
はい
（瑠奈）食べよ　うま～
茜ちゃん お酒 飲むでしょ？
（茜）あー いやいや
私は そんな
いやいや 一緒に開けてよ
あー じゃあ お言葉に甘えて
ねー！　ねー ねー！
（鴨田）それじゃあ
このすばらしい日に…
-（鴨田）かんぱーい！
-（一同）かんぱーい！
-（鴨田）おめでとう！
-（茜たち）おめでとう！
（瑠奈）ありがとう！
あ～
やまら～ おかわり～
もうやめましょう 茜さん
ごめんね
僕がついつい
飲ませすぎちゃったからさ
（瑠奈）鴨田さん 悪くないよ
茜さんがガブガブいくから
悪いんだよ
（茜）やまら～
これ寝たら朝まで目覚ましませんよ
ちょっと 茜さん しっかり
（茜）やまら～
まだ 大丈夫だから…
（瑠奈）
何言ってるか分かんないよ
俺 ちょっと送ってきます
（瑠奈）気をつけてね
-（山田）行きますよ
-（茜）飲める飲める
（瑛太）じゃあ よろしく～
（茜）瑠奈ちゃん
瑠奈ちゃん おめでと…
-（瑠奈）気をつけてね
-（瑛太）気をつけてね
（瑠奈）またね～
（山田）よいしょ
あっ ごめん
あれ？　私 今 寝てた？
あー 信じらんない
俺もです
-（学生）近くに いい店あんだ
-（学生）えっ マジっすか？
（学生たちの話し声）
（山田）危ないから送ります
（茜）ありがとう
（山田）よいしょ
（茜）あっ…
（靴の転がる音）
靴…
（山田）
ちょっと そこ座っててください
（茜）あっ 山田 ごめんね
ありがとう
（茜）山田って—
いつからこんな目で—
私を見るようになったんだろう
歩けます？
（茜）うん
（茜）ここでいいよ
気をつけて帰ってね
はい
（茜）ねえ 山田
山田って
私のこと
好きなの？
あっ いや… あれ？
えっ… だって
なんで ずっと手…
つないでたの？
バレたか
えっ？
私 今 酔ってて…
私の言ってる意味 分かってる？
好きです
俺 茜さんのこと
明日
朝起きて 忘れててもいいです
また言いに行きます
覚えてもらうまで
（茜）明日
朝起きたら…
電話してもいいかな
絶対 夢だったかもって
不安になると思うから
だから
そうしてもい…
はい
俺からします
明日 朝 起きたら
（スマホの着信音）
おはよう！
♪～
～♪
卒業 おめでとうございます
ありがとうございます
もし在校生 お捜しでしたら
呼んできましょうか？
（茜）わあ 会えてうれしい！
よく分かったね
つばきちゃん 卒業おめでとう
（椿）ありがとうございます
（友人）岡本！　おい
おお！
ちょっと行ってくる
-（茜）次 いつログインできる？
-（椿）あっ いつでも
（茜）ホントに？
えー じゃあ 来週！
-（茜）次は絶対 勝とうね
-（椿）はい
山田も来月から大学生でしょ？
きっと大学で
楽しいこと たくさんあるから
私のことは
気を遣わなくていいからね
負担にならないように
私も気をつけるし
あっ でも疲れた時は
私のこと頼ってくれていいし
（山田のあくび）
聞いてるフリくらいしてよ
結局 何が言いたかったんですか？
（茜）うーん…
分かんないや
フフッ
茜さん
笑うと えくぼできるの
かわいいなと思って
フッ
行きましょう
フフッ